Tog en gym HTX eksamen i Biotek og Kemi med et snit paa 10,7.

i gang med en Bsc i Software Engineering ved Aalborg universitet.

Har grundig viden inden for kundeservice.

Har arbejdet i bauhaus, netto, bilka, Q8, postbud, salg af juletraerer og i en sushi restaurent.

Har lager erfaring fra min tid i bauhaus.

Er smilende og udadvendt. En kaempe perfektionist.

Skabt et stoerre grafisk spil ved benyttelse af unity og C Sharp.

Har bygget mit eget lowlevel elektroniske apparat fra bunden af ved hjaelp af C.

Erfaring med java igennem modding af spil saasom minecraft.

Er naesten flydende i C.

kan basal machinelearning i python.

Har staerke kundskaber i statistik, optimering og matematiske kompetencer.

Har bygget stoerre programmer.

Har et koerekort og 3 aars erfaring.

Er laerenem og generelt nem at arbejde med.