Tog en gym HTX eksamen i Biotek og Kemi med et snit paa 10,7.

I gang med en Bsc. i Software. Engineering ved Aalborg universitet.

Har grundig viden inden for kundeservice.

Har arbejdet i bauhaus, netto, bilka, Q8, postbud, salg af juletraerer og i en sushi restaurent.

Har lager erfaring fra min tid i bilka.

Jeg har laert at arbejde med mange bolde i luften fra min tid i Q8.

Er smilende og udadvendt. En kaempe perfektionist.

Skabt et stoerre grafisk spil ved benyttelse af unity og C#.

Har bygget mit eget lowlevel elektroniske apparat fra bunden af ved hjaelp af C.

erfaring med java igennem modding af spil saasom minecraft.

Er naesten flydende i C.

Kan basal machinelearning i python.

Har staerke kundskaber i statistik, optimering og matematiske kompetencer.

Har bygget stoerre programmer.

Har et koerekort og 3 aars erfaring.

Er laerenem og generelt nem at arbejde med.

Har stor interesse inden for filosofi, og mere specifikt eksistentialism.

Jeg elsker at laese historie i min fritid: mit ynglings emne er Rome.

Jeg er haardt arbejdene og goere mit bedst for at holde modet oppe.

H++

c

c# c c++.